no
ah
mi mujer aprenderá
[Música]
[Aplausos]
de nuevo
estoy distinto bueno el edificio está en
un buen señor
que no iba a suceder
[Música]
la atención
por qué
ese hombre es mío
[Música]
llegamos ahí universal
quiero que brindemos por la eterna
felicidad de los novios
dijo
[Música]
está bien pero es normal
si está mal
a pesar que
lección fue captada agarradita de la
mano con diego abal por las calles de
miami pero dice que está soltero leslie
shaw es captada con el chico reality en
cariño esa situación no hay estés entera
pues déjame divertirme no yo me divierto
así pero hay algo con diego abal no sé
está guapo no me gusta sus tatuajes y
está guapo no me gusta sus tatuajes él
sí está guapo canta bonito pero somos
amigos
[Música]
por qué
[Aplausos]
o
ah
sí
oficiales tuvo más
la emisión de ingresos felicidades
porque están disfrutando de un amor así
a la antigua a los dulces a los
hola
sí
uno escribe tiramos a la mina
estamos entrando a la nave los
transportes
no hay nada peor cuando tú crees que has
encontrado algo super cool pero otra
persona que saca pica porque dice que
encontrado algo mejor y no quiere que yo
me grabé porque sé que yo soy un copión
el único que puede decir
oye mira y entras para que la lava se
queme vivo
[Música]
llegamos ahí universal
si quieres estar aquí conmigo
[Música]
influencer no se puede ser un bug en
redes sociales
para comenzar
para poder tener sus minutos para
demostrar por qué les parece
[Música]
quiere ser el nuevo influencer de
instagram y tener muchos seguidores que
esperas para vivir una nueva faceta en
tu vida y que todos te conozcan
escríbenos y entérate como instalándola
y el doble carente esperan